Resultados de las pruebas en el navegador:

1. http://localhost:3000
   Al acceder a esta URL, el navegador muestra el texto "Servidor activo". Esto confirma que la ruta raíz del servidor está respondiendo correctamente a las peticiones GET básicas.

2. http://localhost:3000/saludo
   Al ingresar a esta dirección, se visualiza el texto "Hola comunidad". Es una ruta estática secundaria que sirve para entregar un mensaje fijo predeterminado.

3. http://localhost:3000/mensaje/juan
   Al cargar esta URL, el navegador despliega el texto "Hola juan". El servidor toma dinámicamente la palabra "juan" desde la URL (usando req.params.nombre) y la concatena en la respuesta, permitiendo personalizar el saludo para cualquier nombre que se escriba ahí.